Sobre Nosotros
Queil‚n, nace de la desvalorizaci¢n de los platos 
t¡picos chilenos y con ello el de los cultivos 
aut¢ctonos como la papa, el zapallo, los porotos, el aj¡, la qu¡noa, los tomates y el ma¡z. Este hecho se 
produce principalmente por la globalizaci¢n, que nos hace enaltecer la cultura extranjera, la de afuera, la internacional, y as¡ llegamos a menospreciar la nuestra, la local, la mestiza, la criolla.

Este proyecto tiene como objetivo fomentar la 
comida t¡pica criolla en las personas, mediante un elemento cl sico y tradicional como la papa nativa chilota; a trav‚s de una estrategia comunicacional ligada a su uso en la cocina chilena.

Este proyecto no se hubiese podido llevar a cabo si no es por dos personas, que gracias a su infinito conocimiento y trabajo constante se logr¢ recolectar toda la informaci¢n necesaria; Profesor Andr‚s Conteras, cap¡simo en cuanto a papas y papas nativas, y Axel Manr¡quez el gran chef preparador de todas estas recetas. Gracias a ellos, Queil‚n 
Nativa es el sitio web m s completo en cuando a papas nativas y comida t¡pica chilena se refiere.



